Minden éjjel azt álmodom, hogy mellettem állsz,
szerelmes szavakra s forró csokira vársz.
Simogató kezeidet érzem ajkadon,
olyan ez mint a valóság csak kár hogy álmodom.
Sajnos édes álom hamar tova száll, nem tart örökké
felébredek és a szívem vadul kalapál.
Körül nézek és te nem vagy sehol se s ettől szenvedek.
%%%
Csak egy percig szeress, míg elmondom, kívánlak. Csak egy óráig szeress, míg megsúgom, szeretlek. Szeress egy napig, míg csókolni tudlak. Szeress egy életen
át, és én is mindig szeretni foglak.
%%%
Ne haragudj rám, ha titokban szeretlek,
elsuttogom neved kikelő virágnak.
Te jutsz eszembe a felkelő napról
Nyári estén a csillagok csak Rólad mesélnek.
%%%
      ke               zem        
     kezed          nélkül
    mint virág   illat nélkül
    Ajkam ajkad nélkül mint
      hajnal harmat nélkül
          üres vagyok 
            nélküled
               :)
%%%
Hogyan mondhatnám meg neked,
Hogy teljes mértékben szeretlek?
Írásban, hívásban, levélben, beszédben?
Vince nem tudja, első szám harmadik személyben.

Várj, te most igazából tetszel nekem?
Jajj, a szívem szeret de az agyam nem...
Hadd gondolkozzak ezen egy kicsit,
Nem, nem, nem… vagy mégis?

Lehet, hogy nem kell ez nekem már,
De akkor dobogó szívem mire vár?
Egyik percben te vagy ő, máskor pedig nem
Hogy lehetek ennyire döntésképtelen!?
%%%
Most akkor micsoda?
A szívemet adtam oda.
Most akkor mi van velünk?
Csak egymás körül lebzselünk?
Most akkor járunk?
Soha el nem válunk?

Akkor most odamegyek!
Házi tiramisut viszek.
Elhívlak a parkba,
sétálunk jobbra meg balra.
Megfejtjük a életet és
számoljuk a felhő-képeket.
%%%
Amikor rám írsz,
Eldobom mindenem.
Mondd a hírt!...
Találkozzunk hirtelen?
 
Egyetértek, jó ötlet,
De ezt hogyan csináljuk?
Minden egyes utca-szöglet,
Kitáblázva: vigyázzunk!
 
Fagylalthoz hideg van,
Forró csokihoz meleg.
Mi ez a zaj?
A tüntető sereg.
 
Rendben, rendben
Akkor csak sétáljunk.
Fussunk: Hátunkkal szemben
Minden rémálmunk.
 
De egyszer majd, használom
A napot fényül.
Egyszer majd, látlak
Arctakaró nélkül.
Egyszer még
Vége lesz ennek,
S nem kell végig
Üzeneteket lessek.
%%%
Amikor majd egyszer itt hagylak,
Mert hát a férfiak előbb halnak,
Emlékezz vissza rám
Síromra tegyél rózsát

Lehet az jobban segítene, (mondjuk)
Ha akkor lesz már ilyen ketyere
Légy szíves engem hibernálj,
Hogy később majd viszont láss
%%%
Szeretlek, mint rózsát a kertész
Néha mégse értelek meg
Ennek oka valószínűleg az ész
Mellyel nem rendelkezek'

Rád találtam anno
Ennek pont kilenc hónapja
Gyerek lesz vagy kislány
Ezt senki se tudhatja.

Még.

Azért mégis szeretlek én
Bár nehéz ezt leírni
Jobb ha az őszinteség beszél
Na megyek is aludni!
%%%
Megöllek én, mert most utállak
Tűnj a szemem elől
Akkora marha vagy, mint egy állat
Utald el a pénzem előbb.

Az első CSO(ó)K aztán a második,
Amit a gyerekre felvettünk
Fontos volt számunkra a pénz
S akkor még egyetértettünk

Aztán újrafóliáztad a kocsimat
De francba, nem pinkre!
Hát ezért mentem hozzád
S most teszlek épp tönkre?

Megöllek én. Talán már mondtam
De te, te egysejtű
Te még ezt se fogod fel
Hogy megöllek én.
%%%
Pistának

Emlékszem a napra
Mikor elájultam a buszon
De ott voltál te
Szóval mégsincs baj, Houston!

Boldogan éltünk, míg meg nem haltunk
Mondjuk egy ideig külön laktunk
Azóta picit nehéz így a mennyben
Ajkad ízét már elfeledtem

És a neved is

Újabban pistának hívlak
(Nekem inkább Pisti)
Pislákoló fények alatt
Neked írok

Bár ha a postán múlna, ajánlottal se kapnád meg...
%%%
Góré (párbeszéd)

Nő - Rotálod a csajokat, mint más az óráit
Percenként kell egy új, egy jobb, egy másik
Párhuzamosan többet tartasz - honnan vettél házat?
S mindnek külön ruhát, ajándékot veszel te balfasz

Férfi - Megyek és feljelentelek, mert meghúztad az autóm
És nem, nekem nincs külön adóbehajtóm
Rotálom a csajokat, de mindegyik te vagy
Remélem érzed, hogy az égésed valóban elég nagy.
%%%
Rügyeznek a virágok
Melegednek a nappalok
És innen jól tudhatod
Hogy eljő a tavasz hamarost

Megéled minden növény
Csak úgy minden szép remény
Remény hogy talán egyszer
Veled tudhatom életem

Érezni a nap melegét
Élvezni lelked örömét
Veled a tavasz nem lehet más
Csak csupa szép boldogság
%%%
A nyári este villogása
mint a szemed csillogása
az égi üstökös, mint
szerelmed úgy tündököl

Akárhol lennék
Akárhol éreznék
Csak felnézek az éjszakába
És úgy érzem belédvesznék.

%%%
Élvezzük még a nyarat de nemsoká
beköszönt ősznek sok komor gondolatá
gondolat vagy inkább félelem
hogy így lesz-e minden a végére

Hogy együtt iszunk forrócsokit tél hajnalán
Vagy egyedül búsulunk valami öreg pián

Hogy felcsillan-e szemünk egy-egy üzeneten
Vagy könnyek közt nézegetjük a régi képeket

Hogy fürkésszük-e egymás pillantását
Vagy kerüljük, mint a görögök medusa átkát

Jön a beharangozó
kezd esni a hó
és pontosan tudjuk már
hogy itt vagyunk a tél hajanlán

Nem kényszerítelek se nem kérek tőled mást
Csak bármi lesz kérlek jegyezd meg
“Szeretlek!”
%%%
Itt állok és didergek
Az időjárás jelentés igazat mondott hamár én nem
Ha nem érted én megértem
De el kell hinned sajnálom

Pillantásod hiába fürkészem
Amit érzek csak mégtöbb szibériai hideg
És tudom, a szíved hiába hisz nekem
A eszed csak nem enged

Én nem bírom ki távolságod
Megölöd így lélekem
Nem kell másban hinned nekem
Csak annyiban: Szeretlek